Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgara tutun
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala onu, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Karşılaşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Lütfen Kin'emon-kun ve diğerlerine söyle!
Ne pahasına olursa olsun sizinle birlikte savaşacağız!
Kin'emon... kun?
Sizi görmek beni de mutlu etti...
Şimdi işler yoğunlaşıyor!
Hey, bekle!
Büyük savaştan önce bir hafta bile dayanamayacak tonlarca insan var!
O yüzden izin verirseniz!
Sanırım oldukça yoruldunuz, memur bey.
Ben de açım.
Ne?!
Bana inanana kadar tekrar tekrar söyleyeceğim.
Ben, Çiçek Başkenti'nde kargaşa yaratan büyük hırsız Ushimitsu Kozo'yum!
Ah, kes sesini! Eğer gerçekten oysan,
neden gece yarısı civarında ortaya çıktın?!
Gülme! Beni aptal yerine koyuyorsun!
Buradan canlı çıkamayacaksın!
O...!
Çekil!
Anlıyorum. Fark etmememiz normal...
"Ülkeyi Sarsan! Şövalye Hırsız Ushimitsu Kozo'nun Kimliği!"
Büyük haber! Büyük haber!
Büyük hırsız Ushimitsu Kozo...
ÇİÇEKLER BAŞKENTİ
...Çiçekler Başkenti'nde bela çıkaran...
...sonunda yakalandı!
Olamaz! İnanamıyorum!
Onun da sonu geldi...
Özel haber! Özel haber!
Büyük bir gelişme var!
Ushimitsu Kozo?
Orochi-sama.
Orochi-sama,
bilmenizi istediğim bir şey var...
Dün yakaladığımız Ushimitsu Kozo hakkında...
Ah, kes sesini!
Hiçbiriniz sevdiği bir kadını kaybetmenin acısını anlayamazsınız!
Oiran Komurasaki'nin ölümüne gelince,
tüm samimiyetimle üzüntülerimi iletiyorum...
Ancak saygılarımla,
Kyoshiro'nun hamlesi akıllıcaydı.
Eğer size karşı duran birini serbest bıraksaydı,
bu sizin otoritenizi ve itibarınızı zedelerdi.
Orochi-sama!
Ushimitsu Kozo'yu umursamıyorum!
Bu dünyada Komurasaki kadar güzel bir kadın yok!
Bunu görmüyor musunuz?!
Sizi görmek ne büyük mutluluk, Orochi-sama!
Lütfen beni dinleyin.
Ushimitsu Kozo sıradan bir hırsız değildi!
Çiçekler Başkenti'nde korkakça soygunlar yapan Ushimitsu Kozo...
Çaldığı para ve eşyaları fakirlere dağıtan,
kendini kahraman sanan küçük bir hırsız.
Onu Rasetsu Kasabası'ndaki Mahkumlar Koğuşu'nda tutuyoruz,
ama gerçek şu ki onun kimliği...
Ne?!
O...
O-O yaşıyor mu?!
Olamaz... İnanamıyorum!
O...
Demek Kurozumi Ailesi'ndensin.
Neden bana söylemedin?
O... O...
Efendim! Efendim!
Ushimitsu Kozo için ne yapmalıyız?
Sormaya gerek var mı?
Onu idam edin! Ve halka ibret olsun diye gösterin!
Wano Ülkesi'ndeki Işık Parşömenlerini hemen aydınlatın!
Işık Parşömenleri zaten hazır.
Kyoshiro!
Bugün, Komurasaki'nin cenazesi Çiçek Başkenti'nde düzenlenecek.
Kalabalık bir halk topluluğu bekliyoruz ve kaos olacak...
Bu yüzden çoktan hazırlık yaptık.
İşte benim Kyoshiro'm!
Ne yapacağız?
Tamam! İşte yapacağımız şey!
Ushimitsu Kozo'yu Komurasaki'nin ardından mezara göndereceğiz!
Ona eşlik etmesi için!
Oh!
Başkentin iki büyük yıldızını aynı anda kaybetmek ne yazık!
Böyle güzel bir fikri ancak sen bulabilirdin...
Ben de orada olacağım!
İdamını sonuna kadar izleyeceğim! Hemen bir tahtırevan lazım!
KAZI KAMPI, UDON
Bu bir yalan!
Sabah sabah kötü şakalar yapmayı bırak, Kaido-san!
Şaka değil!
Çiçek Başkenti'nden haber geldi.
Komurasaki öldü!
Öldü!!
Yalan olduğunu düşünüyorsan, Işık Parşömen Salyangozunu bağla!
Olamaz! Hayır...
Hayır!
Komurasaki-tan!
Hey!
Komurasaki'nin öldüğünü öğrendi!
Eminim ki bir süre kötü bir ruh hâlinde olacak.
Başımız dertte. Ne yapmalıyız?
Hey, balon!
Çık artık!
Kes sesini! Şimdi sırası değil!
Hey, balon! Bugünkü sumo maçına başlayabilir miyiz?!
Acele et!
Sizi aptallar, dünden kilo mu aldınız?!
Hayır, almadık! Bu sadece senin hayal gücün!
--T-Tamam.
--Hey!
--Unut gitsin!
--Ona kırmızı fasulye çorbasının bittiğini söyleyelim mi?
Asla! Bir şok daha onu deli edebilir!
Katılıyorum!
Ama merak ediyorum, kırmızı fasulye çorbası nereye gitti...
İşte bu yüzden Luffy-dono'ya çok yememesini söylemiştim...
Tenceredeki bütün çorbayı bitirmek
biraz fazla oldu.
Böyle bir aptal nasıl hayatta kalabilir ki?
Hadi sumo maçını yapalım!
Hadi bakalım! Dosukoi!
Bir aptalla uğraşacak zamanım yok!
Gerçeği öğrenmem lazım!
Hey! Şimdi Çiçek Başkenti'ni görmek istiyorum!
Işık-Kaydı Salyangozunu hazırlayın!
Işık-Kaydı Salyangozu hazırlandı!
Çiçek Başkenti'ne bağlayın!
Bu bir Video Aktarıcı Salyangozu mu?
Ne? Burası Çiçek Başkenti olmalı.
ATAMAYAMA, KURI
Atamayama'ya saldırdıklarına inanamıyorum!
Kahrolsunlar!
Shutenmaru, bu senin sonun!
Bu benim intikamım!
Bunu ödeteceğim!
Kahrolası Atamayama Hırsızlar Birliği.
Nasıl cüret edersiniz bütün
yiyeceklerimi ve silahlarımı çalmaya!
ATAMAYAMA HIRSIZLAR BİRLİĞİ BURADAYDI
SHUTENMARU
H-Holdem-sama...
Seni affetmeyeceğim, Shutenmaru!
Sizi aptalları paramparça edeceğim!
Bu çok komik! Ne yapabilirsin ki?!
N-Ne yapmalıyız?
Yiyecek ve silah çalmanın bu kadar
soruna yol açacağını beklemiyordum...
Duke-sama! Kin-san!
Hey!
Oh!
Çok şey çaldık.
Yiyecekler... Ve fabrikadan silahlar!
İyi iş. Notu bıraktınız mı?
Evet, tabii ki!
ATAMAYAMA HIRSIZLAR BİRLİĞİ BURADAYDI
SHUTENMARU
Bunun sorumlusu biz miyiz?!
Panik yapmayın!
Bu Kin-san'ın planının bir parçası...
Dikkatle izleyin!
Tamam!
Sadece yiyecek ve silahlar değil!
--Seni korkak!
--Ne?!
Masum taklidi yapma!
Bana bak!
Astın Bakura Kasabası'nda kavga çıkarıp
beni mahvetti!
Gum-Gum...
...Kızıl Şahin!
Ne?! Neden bahsediyorsun?!
Benim bununla bir ilgim yok!
Bilmiyormuş gibi mi yapıyorsun?
Peki.
Hadi çözelim şunu!
Al bakalım bu Hileli Mekanizma Kılıcı'nın darbesini!
Bir tane daha!
Bu basit numaralar bana işlemez!
Öyle mi? O zaman ısıyı artırayım!
Kamijiro!
Şu ateşe bak!
Sana numaraların işe yaramaz dedim!
Dürüstçe dövüş!
Hâlâ anlamadın mı? Etrafına bak!
Gördün mü? Ateş her yere
yayıldı!
Neden senle düzgün dövüşeyim ki?!
Ben Atamayama'yı yıkmaya geldim!
Ne?!
Bizim Atamayama'mız...
Holdem'i şimdilik unutun!
Geri çekiliyoruz!
Emredersiniz!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Durun!
Bu kadar yeter...
Shutenmaru'nun sığınağı yok edildi!
Artık saklanacak yerleri kalmadı.
Atamayama Hırsızlar Birliği'nin sonu bu!
Çok geç! Ateş çok hızlı yayılıyor!
Söndürmek imkansız, Shutenmaru-san!
Kahrolası Holdem!
Hadi Bakura Kasabası'na gidelim!
Bakura Kasabası mı?!
Kaido'nun ordusu peşimize düşer!
Ne olmuş yani?!
Hepsini tek tek döveceğim!
Olamaz... Bu olamaz...
Bunu planlamamıştık...
Duke-sama'a haber verelim.
TERK EDİLMİŞ KÖY, KURİ
Anlıyorum... Ashura Doji için üzüldüm.
Hı-hı... Ama bunu daha büyük bir iyilik için yaptık.
Elden bir şey gelmez.
Hadi Bakura Kasabası'na gidelim!
Planımız suya düştü
ve henüz ne yapacağımızı bilmiyoruz...
Ama şimdilik Ashura'nın Hayvan Krallığı Korsanları'na
düşman olmasını sağlamalıyız.
Çünkü ona kesinlikle ihtiyacımız var!
KUZEY MEZARLIĞI, RİNGO
Belki Nami-san ve diğerleri
geri dönmüştür.
Ben döndüm...
Ne?!
Sen de kimsin?! Bu da ne?!
B-B-Bu ne böyle?!
Ah, Brook... Sana ne oldu?
Neden buradasın?
Zoro-san!
Neredeyse gözlerim yerinden fırlayacaktı!
Yani, eğer gözlerim olsaydı tabii!
Bölmek için özür dilerim!
Hey, yanlış anladın! Geri gel!
Ne? Ah, tamam... Madem öyle diyorsun...
Vay, ne kadar güzel!
Affedersiniz, ama külotlarınızı görebilir miyim?
Bir hayalet!
Bekle! O güvende!
Açım. Kahrolasıca!
Korkuyorum!
Kin'emon-san bana burada kalıp
insanlara bunu söylememi söyledi...
Ah, bu yüzden...
...ön tarafta bu kadar çok adak var.
Yani, Momonosuke-san'ın kız kardeşi
olduğuna inanamıyorum!
Oiranlar kadar güzelsiniz!
Tabii ki! Çünkü o bir Oiran!
Yanında böyle biri olması ne güzel.
Keşke senin yerinde olsam!
Ben sadece uyuyordum, ama o...
Özür dilerim! Gerçekten üşüdüğünü sanmıştım...
Ama ne zaman bir erkeğin yanında uyusam,
onları hep ağzı açık bırakırım!
Beğendin mi? Biliyorum, bayıldın!
--Oldukça açık sözlüsün...
--Evet!
Neyse, Nami-san ve diğerlerinin
nerede olduğunu merak ediyorum...
Dün bir hamama gitmişlerdi,
ben de onları görmeye gittim ama bulamadım...
Ah, bu arada, Çiçek Başkenti
şu an tam bir kaos içinde!
Bugün, Wano Ülkesi'nin en güzel kadını
Oiran Komurasaki-san'ın cenazesi var...
Üstelik, çaldığı parayı yoksullara dağıtan
büyük hırsız Ushimitsu Kozo yakalandı,
ve bu da olaylara yol açıyor!
Ushimitsu Kozo yakalandı mı?! Olamaz!
Ama doğru.
Bak, gazetede yazıyor.
Bugün başkentte idam edilecek...
Ve kimliği de ortaya çıktı.
USHIMITSU KOZO YAKALANDI
Sanırım Ebisu Kasabası'nda seviliyor...
Ebisu Kasabası mı dedin?!
Evet. Ve adı da, şey...
...Yasu falan...
Tonoyasu?!
Evet, işte o isim!
Toko!
Hey! Sorun ne?!
Bekle, Toko!
Dün bizi kurtardığın için teşekkür ederiz!
İyiliğini unutmayacağız!
Bekle, seni aptal!
Dün onu koruyamadın!
Ne?! Daha yeni geldim!
Lütfen bekleyin! Hey!
Babacığım...
Hey, hadi gidelim!
Oh, bana eşlik etmeye mi geldiniz?
Çok naziksiniz.
H-Hayır olamaz...
O adam...
Nereye gidiyorsunuz?!
Hayatınız tehlikede!
Bırak beni!
Gitmem lazım!
Hey! Kendine gel!
Bırak beni!
Neler oluyor?!
Toko!
İdam edilecek!
Bırak beni!
Öldürülecek!
O benim babam!
Toko...
Ne dedin sen?!
Bugün Çiçek Başkenti'nde güzel bir gün olacak gibi...
Tonoyasu'nun idam vakti yaklaşıyor.
Saman Şapkalar aşılmaz muhafızları bertaraf edip idamı durdurmak için koşuyor.
Tonoyasu kiraz çiçeklerinin kaderini mi paylaşacak?!
Onun gülüşünün ardındaki gerçek ortaya çıkacak!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Saman Şapkalar Koşuyor! Esir Tonoyasu'yu Kurtarın!"
Korsanlar Kralı olacağım!